Task 1
Написать рекурсивную функцию, которая бы перебирала все элементы массива и выводила их на экран

Task 2
Есть класс автомобиль. У автомобиля есть коробка передач и  мотор.
У мотора должны быть методы “заглушить мотор” и “завести мотор”.
Если попробовать завести работающий мотор, то вывести на экран, что мотор уже работает.
Если заглушить не работающий мотор, то вывести на экран, что мотор уже заглушен

У коробки передач должны быть методы “переключить передачу выше” и “переключить передачу ниже”.
Нельзя понизить передачу ниже 0 и повысить больше 7.

Машина должна уметь ездить, т.е. надо завести мотор, включить первую передачу и нажать газ.
Машина не может поехать, если не заведен мотор.
Когда машина едет, то пускай выведет на экран текущую скорость

Скорость = текущая_передача * 20

P.S. имена методов условные, ваши могут отличаться в названии.
Помните, что поля класса должны быть приватными

Task 3
Есть 2 дерева, на одном растут бананы, на другом - кокосы. Дерево состоит из веток (само дерево - главная ветка).
На ветке могут быть фрукты (т.е. бананы или кокосы) и другие ветки.
Для каждой ветки при ее создании можно задать кол-во фруктов, а если не задавать - то рандом.
Есть 3 обезьяны, одна умеет считать кокосы, вторая бананы, а третья - и кокосы и бананы (типо умная)
Есть класс - MonkeyManager, в котором есть метод - попросить любую обезьяну посчитать фрукты на любом дереве

Task 4
Книга стр 182-188