Task 1
Создать массив из 3 элементов. При помощи класса сканер и пользователя заполнить его. Вывести сумму, наименьшее и наибольшее из чисел на экран

Task 2
Есть массив чисел. Найти среднее арифметическое число элементов массива

Task 3
Есть массив чисел. Заменить каждый нечетный элемент массива на 0.

Task 4
При помощи двумерного массива вывести на экран таблицу умножения

Task 5
Есть массив чисел, нужно инвертировать его порядок, т.е. массив [0,1,2,3,4] -> [4,3,2,1,0]

Task 6
Есть массив чисел. Необходимо создать другой массив содержащий только четные элементы из первого

Task 7
Есть целочисленный неотсортированный массив. Отсортируйте его "пузырьком". Попробуйте сами написать и затем посмотрите реализацию

Task 8
Нарисовать на консоли бабочку. Пример вывода в butterfly.png
Как пользователь, я бы хотел иметь возможность задать размер бабочки (высоту и ширину)

Task 9
Книга, страницы 127-159