Task 1
Создать метод, который бы делил одно число на другое, обработать исключение при делении на 0.
И вывести пользователю сообщение о том, что на 0 делить нельзя

Task 2
Написать метод, который бы парсил строку в число, обработать исключение, которое может быть при неверном формате числа

Task 3
Попросите пользователя ввести число размера будущего массива, но не больше размера Y (задайте сами).
Если пользователь ввел число больше Y или отрицательное, то выбросьте собственное исключение и
попросите пользователя ввести число заново.

Task 4
Есть стиральная машина, которая работает от электричества, но у нее есть небольшой блок питания, мощности
которого хватает чтобы слить воду, если эл-во пропало. Предположим, что произошел сбой и эл-во пропало,
тем самым спровоцировав в программе работы машинки исключение. Нужно написать программу, которая бы обязательно
запускала программу слива воды, если произошел такой сбой

