Task 1
Создать обобщенный (generic) класс, который в конструкторе принимает аргумент неизвестного типа. Создайте  в классе метод,
который бы выводил что это за тип на экран (получить имя класса для переменной getClass().getName())

Task 2
Есть папка с файлами, которые нужно переименовать.
Реализуйте паттерн "стратегия" при помощи Enum для переименования файлов:
- имя файла маленькими буквами
- первая бука в имени файла с большой буквы, а остальные маленькие
- имя файла написано кэпс локом (все буквы большие)
Напишите класс, у которого будет метод принимающий текущее имя файла и стратегию для переименования.

Task 3
Есть 3 типа гаражей:
1. Могут храниться только BMW
2. Могут храниться только Lada
3. Могут храниться все авто
Придумайте такой класс и создайте 3 типа гаражей, используйте generics