Task 1
Начав тренировки, спортсмен в первый день пробежал 10 км. Каждый
день он увеличивал дневную норму на 10% нормы предыдущего дня. Какой
суммарный путь пробежит спортсмен за 7 дней?

Task 2
Одноклеточная амеба каждые 3 часа делится на 2 клетки. Определить,
сколько амеб будет через 3, 6, 9, 12,..., 24 часа.

Task 3
Вычислить: 1+2+4+8+...+256

Task 4
Составьте программу, вычисляющую A*B, не пользуясь операцией умножения.

Task 5
Напишите программу печати таблицы перевода расстояний из дюймов в сантиметры
для значений длин от 1 до 20 дюймов. 1 дюйм = 2,54 см

Task 6
Напишите программу вывода всех четных чисел от 2 до 100 включительно

Task 7
Напишите программу, определяющую сумму всех нечетных чисел от 1 до 99

Task 8
Даны числа от 0 до 100.
- Посчитать сумму четных и вывести на экран
- Посчитать сумму нечетных и вывести на экран
- Найти общую сумму всех чисел

Task 9
И ещё можете попрактиковаться и нарисовать оставшиеся 2 треугольника
   *  (1)
  **
 ***
****

****  (2)
 ***
  **
   *