Task 1
Есть массив чисел, заполнить его можете любыми цифрами. Нужно записать его в файл

Task 2
Есть некоторый текст, его нужно записать в файл. Можно использовать одно и тоже предложение, запишите его 10.000 раз

Task 3
Прочитать файл из Task_2 и вывести на экран содержимое

Task 4
Создайте класс Employee, Work. У Work есть атрибуты название и минимальный стаж.
У Employee есть имя, возраст и работа (work).
Запишите объект Employee в файл, затем восстановите его обратно в объект.

Task 5
Продолжение Task_4. А теперь поменяйте любое приватное поле Work/Employee на паблик.
Создайте новый класс для метода мейн и попробуйте прочитать файл, который вы туда записали.
Попробуйте найти решение в интернете

Task 6
Секретный файл. Скачайте любую картинку и запишите в нее секретное сообщение, не забудьте поставить append flag в значение true.
Затем это сообщение нужно прочитать из файла и вывести на экран

Task 7
Написать функцию, которая бы обходила весь каталог (включая вложенные папки и  файлы) и печатала бы на экран структуру