Task 1
Есть товар, который поступает на склад магазина(пускай это будет коллекция).
Вам необходимо указать дату и время, в которое товар поступил (например при добавлении его в коллекцию, т.е. склад)

Task 2
Написать функцию перевода числа в строку с добавлением денежной единицы. Например, 5 -> 5 рублей.

Task 3
Используя интерфейс BinaryOperator написать лямбда-выражение, которое бы умножало одно целое число на другое

Task 4
Создать класс User, сделать конструктор с 1 параметром, например, имя.
Создать функциональный интерфейс, с методом, который бы создавал юзера. Написать лямбда-выражение и создать юзера

Task 5
Создать метод, который бы принимал на вход List<User> и предикат, по которому все юзеры, у которых имена начинаются с A,P,E удалялись бы из этого листа

Task 6
Есть класс Sportsman, у которого есть поля имя и скорость, с которой он бежит, а также коллекция медалей, которых он получил
на эстафете (можно в качестве ключа использовать номер забега).
Создать спортсменов, которые будут участвовать в забеге.
Дистанция - 600м. Отфильтровать тех, кто пробежал медленнее всех, а первым трем вручить медали - золото, серебро и бронзу (enum).

Task 7
При помощи лямбда выражения, написать свой компаратор, который бы сортировал лист строк в обратном порядке