Task 1
Создайте класс, у которого будут поля имя и возраст (на англ), обязательно сделайте их приватными.
У класса должен быть конструктор, который принимает в виде аргументов эти два поля и конструктор без аргументов,
который присваивает значения по умолчанию для имени и возраста. Добавьте методы, при помощи которых можно
получить имя и возраст. Создайте метод show(), чтобы он выводил на экран имя и возраст в читаемом формате

В отдельном классе в методе main() создать экземпляр этого класса и вывести на экран используя метод show()

Task 2
Смотри task_2.png

Task 3
Создайте массив, состоящий из объектов класса из 'Task 1'. Найдите кол-во одинаковых объектов в массиве

Task 4
Классу из 'Task 1' добавьте статическое приватное поле text = "Hello from static". Создайте в этом же классе метод,
который бы выводил на экран это поле и метод, при помощи которого можно изменить значение этого поля.
В другом классе, с методом main создайте несколько экземпляров класса из 'Task 1'. В одном из них измените значение
поля 'text' и затем выведите на экран поле 'text' у всех созданных классов. Подумайте почему так.

Task 5
книга глава 6 (вся), глава 8 (желательно)