Task 1
Есть интерфейс Computer,у которого есть методы включить, выключить и резет. Создайте класс, который бы имплементировал
этот интерфейс

Task 2
сделать класс Warehouse, внутри которого массив (массив чего придумайте сами). Массив  должен быть immutable
При создании объекта создается массив, заносятся в него данные, изменять или добавлять значения в массив после  этого  нельзя
в классе должен быть метод next() который возвращает следующий элемент массива.
Если дошли до последнего элемента при вызове next(), должно вернуть первый элемент
также должен быть метод getArray() - который возвращает массив и переопределен метод toString()

Task 3
Есть два типа домов - городская многоэтажка и загородный дом.
У каждого типа дома есть методы "получить кол-во этажей", "включить отопление", "получить кол-во жильцов".
Есть каталог домов (например класс, внутри которого какой-то массив).
Создайте каталог и поместите туда несколько домов.

Task 4
Глава 7